On souhaite écrire un programme de calcul des 4 premiers nombres parfaits.

Un nombre est dit parfait s’il est égal à la somme de ses diviseurs, 1 compris.

Exemple :

6 = 1+2+3 
6 est un nombre parfait.  
L’algorithme retenu contiendra deux boucles imbriquées. Une boucle de comptage des nombres parfaits qui s’arrêtera lorsque le décompte sera atteint, la boucle interne ayant vocation à calculer tous les diviseurs du nombre examiné d’en faire la somme puis de tester l’égalité entre cette somme et le nombre.

Ecrivez le programme complet qui affiche les 4 premiers nombres parfaits.

Affichage des 4 premiers nombres parfaits :
6 est un nombre parfait.
28 est un nombre parfait.
496 est un nombre parfait.
8128 est un nombre parfait.



VARIABLES 

nombre est un entier
diviseur est un entier



TRAITEMENT 

	ECRIRE "Bienvenue dans le programme du calcul des nombres parfaits"

	















	ECRIRE nombre , "est un nombre parfait"



FIN TRAITEMENT 



AFFICHAGE 



FIN PROGRAMME